Damn Revolutionary!
Du Mistkerl!
Give back those keys!
Gib die Schlüssel zurück!
You're Sabo, right?!
Du bist Sabo, richtig?!
Huh?
Hä?
Aren't you...
Du bist doch...
Jewelry Bonney?!
Jewelry Bonney!
You know me? Good, that'll save us some time.
Das spart uns Zeit, wenn du mich kennst.
I think we might be after the same thing.
Wir haben womöglich das gleiche Ziel.
Intruders in the guards' quarters!
Es gibt Eindringlinge in der Wachstube!
They stole the keys to the slave collars!
Sie haben die Schlüssel der Sklavenhalsbänder gestohlen!
Apprehend them!
Schnappt sie euch!
I always heard Kuma had a daughter.
Ich habe gehört, dass Kuma eine Tochter hat.
I've been keeping tabs on the Revolutionary Army for a while now.
Ich habe die Zeitungsartikel der Revolutionsarmee immer verfolgt.
That's how I know I can trust you guys!
Darum schenke ich euch mein Vertrauen.
Please, save my father!
Bitte rettet meinen Vater!
We will. That's why we're here.
Ja, dafür sind wir hergekommen.
Karasu!
Karasu!
Yes.
Ja!
Take these keys!
Nimm diese Schlüssel!
Tell Morley and the others...
Und richte Morley und den anderen Folgendes aus:
once you unlock the collars to Kuma and the slaves, head straight back to headquarters.
„Kehrt zurück zum Hauptquartier, sobald ihr Kuma und die Sklaven befreit habt.
Your mission ends there!
Die Mission ist damit erfüllt.“
What about you, Sabo?
Was ist mit dir, Sabo?
Gotta take care of something first!
Ich komme nach, wenn ich hier fertig bin.
Understood! Be careful!
Verstanden! Pass auf dich auf!
So what's your next move, Bonney?
Wie sieht dein nächster Zug aus, Bonney?
I'm going to Egghead!
Ich werde Kurs auf Egghead nehmen.
All by yourself?
Ganz allein?
Yes!
Ja.
Sure you'll be all right? That's World Government turf.
Kommst du klar?
I have to ask Vegapunk how to restore my father's consciousness!
Vegapunk muss mir verraten, wie man Vaters Bewusstsein wiederherstellen kann!
It's the whole reason I set out to sea!
Dafür bin ich zur See gefahren.
Wait... are you telling me there's a way to get Kuma back to normal?
Gibt es denn einen Weg, um sein Bewusstsein wiederherzustellen?
If there isn't already, I'll make him figure something out! If he can't...
Wenn nicht, zwinge ich ihn, einen Weg zu finden!
There they are!
Da sind sie!
This way!
Hier lang!
Hurry up!
Beeilung!
Where'd they go?!
Wo sind sie hin?!
No one's here!
Hier ist niemand.
How bizarre...
Seltsam.
I could've sworn I saw them...
Ich hatte doch eine Gestalt gesehen...
S-Sorry about that.
D-Danke dir.
I can't believe they reduced the security in this tower again.
Sagt mal, die Wachsoldaten in diesem Turm wurden wieder reduziert, oder?
Even though there's so much ground to cover.
Dabei gibt es hier so viele Räume, die bewacht werden müssten.
What? Don't you know?
Hast du darüber denn gar nichts gehört?
It's because of you-know-what.
Dafür gibt es einen triftigen Grund.
You-know-what?
Der da wäre?
They saw, y'know, it.
Sie haben sie gesehen.
Saw what exactly?
Hä? Was gesehen?
The Lost Chamber.
Die Phantom-Kammer.
You idiot! Don't even joke about that!
Du Dummkopf!
Thanks.
Danke.
Egghead is in the New World.
Egghead liegt in der Neuen Welt.
We're heading in the opposite direction.
Wir begeben uns in die entgegengesetzte Richtung.
Be careful.
Sei vorsichtig.
Yeah.
Klar.
Best of luck to you.
Ich wünsche dir viel Glück.
Man, this is freaky.
Das fühlt sich komisch an.
Why are you being so nice to me?
Wärst du ein Pirat, könnte ich damit leben,
Pirates I get, but a Revolutionary?
aber nicht mit einem Revolutionär, der nett zu mir ist.
We both want to save Kuma.
Wir wollen dieselbe Person retten.
Yeah.
Ja.
Take care of my father!
Kümmere dich um meinen Vater!
What would you like to ask us?
Was willst du uns fragen,
Speak, King Cobra of Alabasta.
König Cobra aus dem Königreich Alabasta?
Well...
Nun...
Where should I begin?
Wo soll ich anfangen?
History tells us that eight centuries ago,
Die Weltregierung wurde vor 800 Jahren von 20 Königen gegründet.
As the creators of this new world,
Als die Schöpfer der Welt siedelten sie ihre Familien nach Mary Geoise um.
reigning over all thereafter as the Celestial Dragons.
Sie wurden schließlich als Himmelsdrachen bezeichnet
Among themselves, the twenty treated each other as equals, taking measures to ensure
Im inneren Zirkel behandelten sich die 20 Könige gegenseitig gleich.
a sole monarch could never subjugate the others.
Und um zu verhindern, dass sich einer von ihnen zum Diktator erhebt,
They intentionally erected an empty throne, fencing it off with each of their weapons
stellten sie absichtlich den Leeren Thron auf.
to symbolize that no one man could sit above all others.
reihten die Könige ihre 20 Waffen vor ihm auf.
Meanwhile, in the twenty countries that lost their royal families,
In der Zwischenzeit wurden in den 20 Ländern, die ihre Königsfamilien verloren hatten,
new monarchs were anointed and have ruled ever since.
neue Könige gewählt, die seither dort regieren.
Because of this, the names of the First Twenty's royal families
Daher wurden die Namen der ersten 20 Königsfamilien
have been erased from their home countries.
aus ihren Heimatländern entfernt.
But Alabasta was different.
Jedoch nicht in Alabasta!
Although Queen Nefertari Lili was counted amongst the First Twenty,
Königin Lily aus der Nefertari-Familie gehörte zu den 20 Gründern und behielt ihren Namen.
she chose to return to Alabasta, rejecting the mantle of Celestial Dragon.
Allerdings wurde sie kein Himmelsdrache und ging zurück nach Alabasta,
As such, the Nefertari family continues there to this day.
weshalb die Nefertari-Familie in unserem Land immer noch existiert.
For that reason, only nineteen weapons surround the throne, technically speaking.
Aus diesem Grund gibt es eigentlich nur 19 Waffen, die den Thron umgeben.
All you have said is true.
Ja, das ist korrekt.
But what of it?
Was willst du uns damit sagen?
Well, I've been poring over Alabasta's oldest texts.
Ich habe alle alten Schriften gelesen, die es in meinem Land noch gibt.
Our only glimpses into the Void Century are the books written in its aftermath.
Unser Wissen beschränkt sich auf die Geschichte,
But I couldn't find her.
Allerdings war der Name von Königin Lily dort nicht aufgetaucht.
You see, she never made it back to Alabasta.
Sie hat es niemals zurück ins Königreich Alabasta geschafft.
Thereafter, her younger brother ruled the country in her stead.
Ihr jüngerer Bruder regierte das Land daraufhin.
Is there anything you can tell me about her?
Könnt ihr mir sagen, was ihr widerfahren ist?
Is that what you wanted to ask us?
Wirklich nicht zu fassen,
About some matter 800 years past?
aber deine Frage bezieht sich auf die Zeit vor 800 Jahren.
It is indeed true that Queen Nefertari Lili alone chose to remain in her home country,
Es stimmt, dass nur die Königin der Nefertari-Familie nicht hier leben wollte,
but we were also under the impression she had returned to Alabasta.
jedoch dachten wir auch, dass sie in ihr Land zurückgekehrt war.
Her reasoning and destination...
Sowohl der Grund als auch ihr Verbleib
Well, I'm afraid these things are lost to time.
ist uns auch unbekannt, da es schon so viele Jahre zurückliegt.
Apologies.
Verzeih, aber da sind wir überfragt.
Then... what is the D?
Was hat es dann mit dem D auf sich?
Why are you asking that?
Wieso stellst du diese Frage?
In truth, she penned a short letter 800 years ago.
Die Wahrheit ist, dass ein kurzer Brief, den sie vor 800 Jahren hinterlassen hat,
It has been passed down through our royal family for generations.
seit Generationen in unserer Königsfamilie weitergereicht wurde.
Stop! I'm begging you!
Bitte aufhören!
Please!
Ich flehe euch an!
You're hurting me!
Das tut so weh!
Somebody, I implore you! Help me!
Ich brauche sofort Hilfe!
I did it! Father, I did it!
Ich hab’s geschafft, Vater!
I didn't give up,
Ich hab nicht aufgegeben!
and I nabbed myself a giant mermaid!
Ich hab eine Riesenmeerjungfrau gefangen!
Well done, Charlos!
Ja, wahrlich eine Glanzleistung, Charlos!
Somebody, please help me!
So hilf mir doch jemand!
Oh no...
So ein Schlamassel!
My dear Princess Shirahoshi...
Unsere geliebte Prinzessin Shirahoshi wurde...
Whatever should I feed you?
Womit soll ich dich füttern?
From this day forth, you shall serve as my personal steed into and around town!
Ich werde auf dich hinaufklettern und jeden Tag durch die Stadt spazieren!
Shirahoshi is mine!
Shirahoshi gehört mir!
Out of my way at once!
Macht den Weg frei!
This is exquisite!
Ein unbeschreibliches Gefühl!
If you disobey me, I'll make you regret it!
Wenn du mir nicht gehorchst, erlebst du dein blaues Wunder!
I refuse!
Das will ich nicht!
Somebody, please!
So hilf mir doch jemand!
Somebody, please help me!
Rettet mich!
Oh no!
Verdammt!
Daddy and our guards are in the Conference Tower...
Mein Papa und alle unsere Wachen sind im Sitzungsturm.
Please!
Bitte!
Somebody!
So rette mich doch jemand!
We can't just stand by...!
Wenn es denn sein muss, dann...
Please...
Bitte...
Let's run the hell away!
Schnell weg hier!
No!
Bitte nicht!
Hey, mermaid!
Hey, Meerjungfrau.
I heard you defy me just now!
Du hast dich gerade geweigert!
Disobedient wench!
Wirst du etwa aufmüpfig?
Begging for our help?! Honestly, how rude can you be?!
Um Hilfe zu bitten, ist der Gipfel der Unhöflichkeit!
It's not like she was gonna marry us anyway!
Wir haben ohnehin von ihr einen Korb kassiert!
Quite right!
Genau!
Who cares if that floozy survives?!
Wen kümmert es, ob sie lebt oder stirbt?
Out of my way!
Aus dem Weg!
Fools like you are as pliable as kelp!
Genau wie Seegras lasst auch ihr euch von der Strömung treiben!
The Ryugu Kingdom!
Das Ryugu-Königreich!
Don't defy them! They'll destroy your whole country!
Haltet ein! Wenn ihr euch widersetzt, ist euer Land dem Untergang geweiht!
Huh?!
Hä?!
Sorry! We should've never let you out of our sight!
Verzeih! Wir hatten dich aus den Augen verloren, Shirahoshi!
Brothers!
Meine Brüder!
Apologies for the wait!
Entschuldige, dass wir so spät kommen!
Now that we're here, everything will be all right!
Jetzt, wo wir hier sind, kannst du aufatmen!
Let's go home!
Lasst uns nach Hause gehen!
We'll leave this dreadful place forever!
Wir kehren nie wieder an diesen Ort zurück.
Brother Fukaboshi...
Bruder Fukaboshi...
I agree. You three should go home.
Ihr solltet jetzt lieber den Heimweg antreten.
But the mermaid stays. She's my newest pet, you see.
Ich behalte diese Meerjungfrau jedenfalls als mein Haustier.
Celestial Dragon scum!
Sei verflucht, Himmelsdrache!
How dare you do that to our sister?!
Du wirst unsere Schwester in Ruhe lassen!
We'll make you pay!
Dafür wirst du bezahlen!
Get rid of them!
Erledige sie!
Invincible Slave Kuma!
Unbesiegbarer Sklave, Kuma!
Big Brother!
Meine Brüder!
Shirahoshi!
Shirahoshi!
Lady Rebecca!
Rebecca!
Don't worry! I'm coming!
Wir kommen dir zur Rettung!
Rebecca! It's that man from before!
Rebecca! Da ist schon wieder dieser Kerl!
How infuriating! I'll make him pay for this!
Der bringt mich zur Weißglut! Das ist unverzeihlich!
Hey, Mjosgard!
Sag, Mjosgard!
I can beat him up this time, right?!
Darf ich ihn diesmal plattmachen?
Certainly! I'll take full responsibility!
Mach nur! Ich übernehme die volle Verantwortung dafür!
The former Warlord of the Sea, Bartholomew Kuma...!
Der ehemalige Samurai der Meere, Bartholomew Kuma!
You have my pity!
Welch armer Tropf.
But it changes nothing! Forward, my brothers!
Haltet euch nicht zurück! Zum Angriff!
– Right!
– Jawohl!
You have my permission to kill them, Kuma!
Du kannst sie ruhig töten, Kuma!
They may be royals, but we can just buy our way out of trouble!
Königsfamilie hin oder her.
They're only fishmen after all!
Außerdem sind es nur Fischmenschen.
Damn you!
Du mieser Scheißkerl!
Prince Fukaboshi!
Fukaboshi!
You must remember your station!
Prinzen müssen duldsam sein!
Get out of my way!
Geh uns aus dem Weg!
Leave it to them!
Lasst sie das regeln!
What's the difference between them and us, Mjosgard?!
Was ist der Unterschied zwischen ihnen und uns, Mjosgard?!
Look at how he's treating our sister!
Unsere Schwester leidet gerade!
They can get away with it!
Sie können sich das erlauben!
As pirates, no nation is responsible for them!
Sie sind Piraten, die keine Verantwortung für ein Land tragen!
Mjosgard!
Mjosgard!
I can't believe you struck me the other day!
Wie konntest du es wagen, mich neulich zu schlagen?!
Kuma! Execute Mjosgard!
Kuma! Töte Mjosgard!
Tontatta Combat...
Tontatta Combat:...
Eight-Impact Fist Secret Technique: Drill Dragon...
Hasshoken-Technik: Bohrdrache-...
Sir Leo! Sir Sai!
Leo! Sai!
Don't do it!
Tut das nicht!
He's a Celestial Dragon!
Er ist ein Himmelsdrache!
...Tail Hammer!
...Schwanz-Hammer!
...Nail!
...Bohrnagel!
Charlos!
Charlos!
They're doomed!
Der ist Geschichte!
He's dead for sure!
Er muss tot sein!
This is murder!
Das ist ein Attentat!
The murder of a Celestial Dragon!
Ein Attentat auf einen Himmelsdrachen!
The Marine admirals are going to show up!
Die Marine-Admirale werden kommen!
No, Kuma-bear!
Das darfst du nicht tun, Kumalein!
It's okay now! You don't have to listen to these bad men anymore!
Lass gut sein.
Let's go home together!
Lass uns gemeinsam von hier verschwinden!
What is a giant doing here?!
Was hat denn ein Riese hier verloren?!
Morley!
Morley!
Karasu!
Karasu!
I got the keys from Sabo!
Ich habe die Schlüssel von Sabo bekommen!
Who is that?!
Wer zum Henker ist das?!
An intruder?!
Ein Eindringling?!
That's Morley!
Das ist Morley!
A commander of the Revolutionary Army!
Ein Kommandant der Revolutionsarmee!
Okay! Going down!
Okay! Ich tauche ab!
My darling boy!
Mein Sohn!
Esteemed Imu...!
Ehrenwerter Imu.
King Cobra is still here!
König Cobra ist noch anwesend!
Did he say "Imu"?!
Hat er eben Imu gesagt?!
Lili...
Lily...
No one is supposed to sit there.
Dort dürfte eigentlich niemand sitzen.
No one man is allowed to bend the world to their own will!
Niemand darf die Welt nach eigenem Ermessen regieren!
I will answer two of your questions, and you will answer one of my own, Cobra.
Es gibt zwei Dinge, die ich dir erzählen möchte,
Who in the world are you?!
Wer bist du?!
I know the name Imu.
Ich kenne den Namen „Imu“.
It must be a coincidence, but among the First Twenty...
Es muss sich um einen Zufall handeln, aber unter den ersten 20 Gründern...
Do not pry.
Sei nicht neugierig.
I will not answer.
Darauf kriegst du keine Antwort.
But to answer your other questions...
Aber ich werde dir verraten, was du wissen willst.
"D" is...
„D“ ist der Name der Leute, die sich uns einst widersetzten.
In recent years, it has reared its ugly head here and there...
Er ist in den letzten Jahren an verschiedenen Orten aufgetaucht.
but these are mere echoes, ignorant to even the meaning of their own names.
In hohlen Hüllen, die nicht einmal die Bedeutung ihres eigenen Namens kennen.
And just like everything else,
Jedoch wie alles andere auch
it stems from Queen Lili's catastrophic blunder 800 years ago.
kam es dazu, weil Königin Lily vor 800 Jahren einen Fehler beging.
Her blunder?
Einen Fehler?!
Be it scholars researching the Void Century...
Das Gleiche gilt für die Gelehrten, die in den 100 Jahren der Leere herumschnüffelten.
or pirates hunting the poneglyphs in search of treasure...
Und die Piraten, die die Poneglyphs suchen, um einen Schatz zu finden.
If it weren't for Lili's mistake that fateful day,
Wenn Lilys Fehler an diesem Tag nicht gewesen wäre,
the loathsome artifacts known as poneglyphs would not have been scattered all across the world.
wären diese abscheulichen Artefakte, die Poneglyphs genannt werden,
Given everything surrounding this past event...
Ein desaströses Szenario
one cannot help but wonder.
kommt einem über dieses vergangene Ereignis in den Sinn.
Was it truly a mistake that the poneglyphs were unleashed?
Wurden die Poneglyphs wirklich versehentlich entfesselt?
Or was it premeditated?
Oder war es geplant?
The answer to that...
Die Antwort darauf...
must be recorded in the letter Lili sent to Alabasta.
muss in Lilys Brief stehen, der in Alabasta ankam.
This whole time, you've only referred to her as Queen Nefertari Lili.
Warum hast du sie
Speak the entire name as it was signed on that letter.
Nenne mir den vollständigen Namen, der auf dem Brief der Königin stand.
This is it.
Das Spiel ist aus.
I don't think I'll be leaving this room alive.
Ich glaube nicht, dass ich diesen Raum lebend verlassen werde.
If I lied, I don't suppose there's any chance you'd let me go?
Komme ich mit dem Leben davon, wenn ich lügen würde?
I'm afraid your fate was sealed the moment you saw our Exalted Imu.
In dem Moment, als du den ehrenwerten Imu gesehen hast, war dein Schicksal besiegelt.
He's right...
Wie recht er hat.
It's the world's greatest taboo!
Dies ist das größte Tabu der Welt.
What the hell is going on here?
Was ist das für eine Situation?
Something's clearly off.
Das ist eindeutig nicht normal.
This is how it was signed.
Folgender Name stand darauf geschrieben...
The queen of Alabasta, 800 years ago:
Die Königin, die vor 800 Jahren über das Königreich Alabasta herrschte, war...
Nefertari...
Nefertari...
D. Lili.
D. Lily.
"D"...
„D“.
Fire Fist!
Feuerfaust!
Rook Check!
Turm-Schachmatt!
Where did you come from?!
Wie bist du hier eingedrungen?!
I was hoping I'd be able to take you all down,
Ich hatte gehofft, ich könnte euch alle auf einen Streich erledigen,
but I never thought I'd find hell at the top of the world.
aber ich hätte nie erwartet, die Hölle auf dem Gipfel der Welt zu finden.
Talk about depressing!
Ich krieg die Krise!
You're...
Du bist...
Luffy's...
Luffys...
brother, right?
Bruder, richtig?
You would help me?
Du bist ein Revolutionär, aber trotzdem willst du mich retten?
Our real fight is against the people seated above the royals...
Unsere Feinde sind diejenigen, die über den Königen stehen.
These guys.
Und zwar diese Typen.
But how do you know Luffy?
Woher kennst du Luffy?
He saved my life.
Ich verdanke ihm mein Leben.
That's so Luffy.
Das sieht Luffy ähnlich.
Just keep it together!
Halte durch!
I'm getting you out of–
Ich hole dich hier raus...
Without me, you can make it.
Ohne mich gelingt dir die Flucht.
It's too late for me.
Für mich ist es zu spät.
Leave me behind!
Lass mich zurück.
I'm saving you!
Niemals!
I understand it now...
Ich habe etwas herausgefunden.
I cannot permit you to die here!
Ich will nicht, dass du hier stirbst.
I need you to tell Luffy and Vivi...!
Du musst Luffy und Vivi etwas ausrichten.
Luffy and Princess Vivi?!
Luffy und Prinzessin Vivi?!
Tell them that we share the moniker "D"!
Sag ihnen, dass uns alle das „D“ verbindet.
Is it a coincidence?
Ob das ein Zufall ist?
Is what a coincidence?
Was meinst du mit „Zufall“?
Well, both of you guys–
Ihr beide...
They're done, they're done!
Sie sind durchgebraten!
They look so yummy!
Sehen die köstlich aus!
Hey! You can't take two at once!
Hey! Zwei Keulen auf einmal gehen nicht!
C'mon, I'm starving!
Ich hab Kohldampf!
But you can't–
Jetzt reiß dich mal zusammen!
Yummy!
Wie lecker!
Seriously, dude?
Mensch...
Hey, it's really good!
Jop, die sind echt lecker.
Sabo!
Sabo.
You were just about to say something.
Was wolltest du gerade sagen?
Yeah.
Nun...
I wonder if it's a coincidence that you both have a "D" in your name.
Ich frage mich, ob es ein Zufall ist, dass ihr beide ein „D“ im Namen tragt.
"D"?
„D“?
Monkey D. Luffy and Portgas D. Ace.
Monkey D. Luffy und Portgas D. Ace.
There's a "D" in both.
Ihr habt beide ein „D“ drin.
Oh, guess you're right.
Ja, Tatsache.
Well, who gives a crap about names?
Namen sind für mich Schall und Rauch.
Do you want a "D" too, Sabo?
Willst du auch ein „D“ haben, Sabo?
Sa D. Bo!
Sa D. Bo!
Why'd you put it there?!
Voll komische Stelle.
Does it really matter?!
Ist doch egal, wo es steht.
Sa D. Bo! Sa D. Bo!
Sa D. Bo! Sa D. Bo!
I finally see the path that Alabasta must take...
Ich sehe endlich den Pfad, den Alabasta einschlagen muss.
Stay with me, King Cobra!
Mach mir nicht schlapp, König Cobra!
Keep it together!
Verlier nicht das Bewusstsein!
King Cobra!
König Cobra!
"The poneglyphs–
„Die Poneglyphs...“
"Bear the flag of the dawn..."
„Tragt die Flagge der Morgendämmerung...“
"Nefertari D. Lili."
„Nefertari D. Lily.“
I'm counting on you!
Ich zähle auf dich!
I'm counting on you, Sabo!
Ich zähle auf dich, Sabo!
King Cobra!
König Cobra!
You must live on!
Du musst überleben!
Inside Pangaea Castle The Holy Land, Mary Geoise
Im Schloss Pangaea Heiliges Land, Mary Geoise
Pangaea Castle
Schloss Pangaea